17hb 0 1998
Kompleks Kediaman Lombong Hyopseong Unsan
kami menerima mesej
sehingga terdengar jeritan kanak-kanak dari dalam
boleh saya semak dalam
kanak-kanak itu langsung tidak mendengar
jadi saya tinggikan sedikit suara saya
dan kemudian dia mula menangis dan mengemis
cukuplah tu
tetapi kami mempunyai beberapa panggilan
saya nak cakap
kanak-kanak ini tidak pernah mendengar
apa masalahnya
awak nak ambil anak ni
tak kenapa awak cakap macam tu
belum ada yang ditangkap
ditangkap basah polis tiada kuasa
paksa siasatan
juga tidak ada undang-undang
yang menghukum kerana keengganan
있수다
mereka mengatakan kanak-kanak kecil itu hanya berdiri di situ
dan memandang tubuh itu dengan senyuman
ikut saya ke stesen
ok ikut saya
apa yang awak buat
sekitar jam 19:00
anda meninggalkan kerja sekitar 6
쉽고 이제 밥 주고 얘를 통
이제 와이파이 좀 해 주시
isyarat masuk dengan jelas
selepas pertukaran tebusan selesai
semua unit segera bergerak ke tapak pertukaran
semua orang berkumpul di sekitar gunung menunggu
Keselamatan tebusan masih belum dapat disahkan
bertindak hanya apabila keselamatan disahkan
semua unit mengambil kedudukan dan menunggu
Saya ulangi, ambil jawatan dan tunggu
tercekik
pergi ke gunung dan lihat sekarang
untuk lombong ke-2 diambil
pastikan sasaran anda kelihatan
tetap menyamar
mana ada
ramai yang sudah berkumpul
selepas pertukaran selesai, kami bergerak segera
sebaik sahaja chun dia akan selamat
tembak apa
tunggu
berlari ke hadapan
terima kasih ibu
selamat berjumpa ibu
미기
pertukaran selesai
chunyeon dah selamat jom gerak
chunyeon
Saya suruh awak lari
jika anda tidak mahu mati
chun dia berhati-hati
keluarkan penjejak
isyarat penjejak hilang
apa di mana ini berlaku
jangan berlagak lemah
teruskan polis tidak peduli jika saya mati
betul
nampak macam
apa kejadahnya ni
Saya akan periksa semasa awak pergi ke hospital
sial
lari perlu lari
semuanya baik-baik saja, kita akan sampai ke hospital tidak lama lagi
bagaimana dengan ibu anda
ya, keputusan ujian menunjukkan kehadiran mifepristone
produk pengguguran
tetapi dosnya rendah
jadi semuanya akan baik-baik saja
bagaimana dengan kanak-kanak itu
jom check baby
ini adalah degupan jantung bayi
degupan jantung
suyeol
ibu awak cuba
lindungi saya
tunggu
pergi
lari
sebaik sahaja chun
dia akan selamat menembak
junyoung
adakah anda ingat apa-apa
kira-kira apabila anda disimpan di sana
Saya juga mendengar beberapa bunyi
ia kelihatan seperti sejenis gudang tanpa tingkap
terdapat alat ganti kereta
oh ya ada tulisan
sesuatu seperti pemergian
apa lagi
raja itu berkata sesuatu yang berkaitan dengan raja
oh dan lantai itu sudah lama
ditutup dengan simen
ya saya merasakan habuk simen
Saya ingat dengan baik
suyeol
pergi cari mama awak
ara betul-betul gila
ibu awak dalam bahaya
akhirnya awak bawa polis
awak tahu saya sangat kecewa
ratu mantis tua hanya memikirkan anaknya
anak lelaki sangat penting
tidak, apa yang anda tahu tentang anak anda?
anak awak layan awak
seolah-olah anda tidak wujud
baik, mungkin hanya anak anda
semua orang di dunia ini melupakan awak
berpura-pura anda tidak wujud, mereka melupakan anda
awak cuba lupakan juga
ia sangat membebaskan
agak baik tidak
cuma saya tidak melupakan awak
dan hanya saya yang bangga dengan awak
bapa yang membakar hidung saya berkata
apa yang akan menyembuhkan penyakit syaitan saya
awak bawa dia pergi dari hidup saya
bilakah anda melihat manusia-manusia binatang ini di dunia
kamu menghukum mereka
bukankah ini keren gila
Saya sangat menyukainya
seolah-olah
Joan of Arc
memegang kepala obor-obor
Saya ikut awak
Saya menjadi seperti awak
Saya adalah awak, awak cipta saya
jadi tolonglah
mempunyai sekurang-kurangnya rasa tanggungjawab ibu
kenapa awak buat macam tu
apa
hey awak sekurang-kurangnya patut sayang saya
ayah fikir saya raksasa
tapi awak selamatkan saya
kenapa awak sangat tidak bertanggungjawab
anda benar-benar tidak sunyi
hidup seperti raksasa
anda tidak boleh pulang ke rumah dengan betul
semuanya baik-baik saja
Saya akan peluk awak
saya faham awak
kita tidak boleh kembali kepada orang-orang itu
kita tidak boleh
terlalu banyak masa telah berlalu sejak itu
bagaimana kita melepasi garisan
yang dipasang oleh orang-orang yang menyedihkan ini
saya pun tak tahu
bila atau bagaimana ini berlaku
tetapi 1 saya tahu pasti
Saya juga tidak mempunyai tempat lain untuk pergi
sama seperti ibu anda
jadi jangan
saling mengkhianati ibu
ok
Bukan saya yang mengkhianati awak, jangan kelirukan saya
bahawa anda memburu mangsa melalui tawaran
seperti chui tetapi hanya di sana
anda benar-benar malas
selepas membunuh mangsa
anda sepatutnya telah memadam semua akaun mereka
tetapi tidak melakukannya
begitulah cara polis datang kepada anda
anda meninggalkan tanda anda sendiri
ha ya
ibu awak
polis akan datang
mengikuti jejak berdarah anda
kenapa awak risaukan saya
yeonjun
awak bawa saya ke sini
untuk mengaku cinta anda
tiada masa
kalau awak nak bunuh saya
kini satu-satunya peluang anda datang
benar
ok
awak akan mati awak akan mati
dan saya mempunyai rancangan yang sama ya
Saya hanya berfikir
dan ya pengakhiran seperti itu
nampak buruk kepada saya
lagipun
Saya tidak takut apa-apa
semasa saya bersama awak
sial
ia menyakitkan
으으
으으으
으야
으
apa yang anda cari
tidak membuang masa, hampir tiada masa lagi
aa permaisuri
Belalang sembah akhirnya akan merobek saya hidup-hidup
kalau polis sampai awal
maka anda boleh bertahan
walaupun ia tidak akan mudah
nak pergi mana
jangan pergi
awak tinggalkan saya
anda tahu bahawa Joan of Arc tidak memotong kepala Medusa
apa bezanya
siapakah jika anda kehilangan banyak darah
anda akan membeku dengan cepat
mereka
semua orang gementar
awak akan masuk penjara
kenapa ya kenapa kejadahnya
jangan pergi
tolong jangan balik
ada satu laluan yang polis tak tahu
Saya dah jumpa, saya akan bawa awak keluar dari sini
tiada siapa yang akan perasan
Saya akan tunjukkan kepada anda
Saya boleh memberi anda kebebasan
jadi tolonglah
tolong larikan diri
penat la
Saya akan mengambil jalan utama
terbuka
Saya memberitahu anda begitu
Saya tahu siapa awak
lihat anda tidak lupa
gudang bahagian mesin
sebelah lombong
tidak ada gudang sedemikian
datang sini tempat macam mana ni
dan ini dibina semasa fajar lombong sebagai tempat peranginan
tetapi kini semuanya musnah
siapa tahu apa yang tinggal
ia telah ditulis sesuatu tentang raja
berbasikal
sudah lewat ya
Saya baru sahaja pergi ke sana
ada laluan rahsia di sana
ke mana dia pergi
dia masuk penjara
berputus asa walaupun anda menembak saya
anda masih akan ditangkap
semua orang datang ke sini
beritahu saya ke mana jeon dan shin pergi
awak tidak tahu apa-apa tentang jung dan shin
kamu akan mati dalam kejahilan
jam selamat tinggal
tidak
Puan Kim
burung kecil
dia hilang dia hilang
dia berkata bahawa cheny shin melarikan diri melalui laluan rahsia
jom inspektor
sudah tiba masanya untuk pergi menangkapnya
bawa balik tayar tu
bawa dia cepat
Saya akan pulangkan dia saya janji
jabatan pengeluaran dontzen
inovasi dalam kerja batu
kami mengetuai jabatan
dihasilkan oleh dontzen
detektif kim
adakah awak okey
awak betul-betul okay ya
hey chan saya ikut dia
panggil ketua jabatan
difahami dengan baik
Pembunuh bersiri Canyon June
ditembak selepas polis mengejar yang tidak ditentukan
motif ditetapkan
Kami adalah 140,000 pegawai Polis Republik Korea
mesej dikehendaki segera
Kami sentiasa mengutamakan keselamatan rakyat di atas segalanya
nombor yang tidak diketahui
shu yul
macam detektif kim
operasi itu berjaya
tiada apa yang dalam bahaya
Ada waran rahsia untuk kamu berdua.
anda tahu, jangan risau
Saya akan bawa dia ke tempat anda tidak bertindak 1
jom cari dia sama-sama okay
ketua jabatan
kenapa awak baik sangat dengan dia
dan kepada saya juga
Saya faham bahawa anda bersetuju
tetapi hanya ini
Saya selalu berfikir
kenapa awak buat macam ni
sebagai seorang
Saya tidak pernah terfikir
bahawa wanita muda itu salah
kenapa
awak polis
Saya seorang polis
hanya apabila saya boleh dengan bangga berkata
apa yang saya capai
menangkapnya untuk sesuatu
dalam undang-undang
Saya ingin menunjukkan belas kasihan kepadanya
melihat dia perasaan saya
2 jenis perasaan yang bercanggah
itu adalah pilihan saya antara mereka
memandang awak sekarang
Saya rasa saya melakukan perkara yang betul
sedarlah tuan
Jeon dan Shin
baru bunuh orang
satu-satunya perbezaan
mangsanya adalah penjenayah
kami tidak dapat menghentikan jenayah dan menyelamatkan orang
sama ada 1 orang atau lima
menyelamatkan orang kerja polis kadangkala kita gagal
kadang-kadang kita menunjukkan sifat pengecut
tetapi akhirnya kita
polis
sooyeol membuang masa menjejaki saya
anda telah menjadi terlalu sentimental
itu sahaja tuan
anda tidak tahu apa-apa tentang tayar hitam
coo coo
Saya datang untuk berjaga-jaga
dan anda benar-benar di sini
bos ada apa dengan rumah Juna Canyon
adakah anda fikir ada sesuatu di sana
ini akan membantu anda mencari chong dan shen
yeah yeah
Bagaimanakah Puan Kim gembira?
dia melakukan lebih baik daripada yang dijangkakan
tetapi apa yang anda katakan kepada Puan Kim
1 apa yang dia katakan
apabila saya bangun
pergi tolong ketua pasukan cha
betapa sejuknya
hey sekurang-kurangnya awak makan
semasa kami berdiri di sini
kami belum makan lagi
penjenayah itu telah ditangkap
kenapa menderita sangat
pemilik rumah meninggal dunia
ayuh ayuh pergi pergi
jom pergi makan
cuba berehat sahaja
senatural mungkin
ada tingkap di situ
sekarang
adakah anda akan membuka tetingkap ini
ada dunia lain di luar tingkap
di luar kesedaran
dunia bawah sedar
buka tingkap dengan tangan anda
sangat sangat perlahan
tidak
Saya tidak mahu semuanya baik-baik saja
Saya ada di sebelah awak
gelap
langit gelap
burung malam terbang
pelik matahari bersinar tapi gelap
tidak
ada matahari dan bulan
dan bintang
lihat sahaja mereka
Saya hanya akan melihat mereka
mengapa anda hanya perlu melihat mereka?
Saya hanya akan melakukannya dengan cara saya
Saya hanya akan melihat di sana
semalam dalam mimpi
Saya mengembangkan sayap
dan melambung di atas awan
Saya terbang lebih tinggi dan lebih tinggi
ada bau
seseorang sedang melakukan sesuatu kepada saya
kosmetik
mengapa mereka melakukan ini
mereka berkata kerana saya sudah dewasa
tidak saya tidak begitu
terdapat matahari, bulan dan bintang
Saya terbang
apa yang membunuh ibu saya
apa yang membakar ibu saya hidup-hidup
dan apa itu
bagi saya
dan apakah ini
아빠 아빠
아
하
gereja jushin
terima kasih paderi chun hyun nam
dan ayah
lama tak jumpa
anak perempuan saya yang cantik
kerana ayah sangat menyayangi kamu shin
apa yang awak buat sekarang
apa kejadahnya
apa yang awak buat ni awak pun manusia
ishin
macam mana
dia anak perempuan raksasa awak
apa yang awak buat dengan anak perempuan awak
apa yang saya buat awak raksasa yang kotor
macam mana awak boleh buat macam ni pada ishin
keluar, lepaskan dia, lepaskan tayar
ishin ishin
lepaskan saya raksasa lepaskan saya
lepaskan
tayar
Shin Be Be Run
Shin ibu
shin be
lari
terima kasih Pastor Jung Hyun Nam
kemudian
dalam rumah panas itu
awak beritahu saya
kini ibu sudah tiada
anda perlu melakukan segala-galanya
apa yang dia buat
kenapa awak buat macam ni
itu sedekad yang lalu
saya silap
Saya telah meminta ampun berkali-kali
Saya berdoa kepada Tuhan berulang kali dan menjadi paderi atas panggilannya
oh ya untuk mendapatkan pengampunan
Saya melindungi kanak-kanak miskin itu
dan membasuh sendiri lampin kotor mereka
anda membesarkan mereka dengan cara yang sama
macam saya
ya
tidak ia tidak seperti itu
Aku adalah hamba Tuhan
ini tidak pernah berlaku lagi
Saya telah dimaafkan untuk segala-galanya
kalau awak bunuh saya
ia tidak akan memadamkan masa lalu
Tuhan telah mengampuni saya
dan awak
Saya pun maafkan awak
apa yang boleh kita buat
darah kita tercemar
tetapi sekarang kami diampuni, kami bersih
darah ia bukan tentang darah
tidak pernah ada dalam darah
itu semua awak
anda melakukannya kerana
apa yang dia mahukan
keampunan dari siapa
untuk apa bagaimana
selepas saya membunuh semua raksasa ini
ia tidak pernah terfikir oleh saya
bahawa saya sendiri akan diampuni
beranikah anda meminta ampun kepada sesiapa
tolong jangan bunuh saya
tolong beri saya peluang untuk hidup
ayah
mari kita selesaikan ini
anda dan saya
cukuplah tu
biarlah semuanya berakhir sekarang
berhenti
jangan bergerak, letakkan pisau
letakkan
menjauh sooyeol
soool tembak syaitan itu dengan pistol itu sekarang
anda boleh melakukannya
diam
awak masih cakap kosong ni
awak beritahu saya setiap hari
ibu awak adalah syaitan
ibu kamu dirasuk syaitan
Saya percaya kepadanya
dan kerana ini
soool ini salah faham
Saya cuba melindungi awak
tutup mulut awak sebelum saya menembak sekarang
tidak
jom pergi
ikut saya okay
tolonglah
jangan berdarah tangan lagi
saya mohon awak
sul bawa dia keluar dari sini
tidak tidak tidak
Sooyool tidak
dia melakukannya sendiri
Sooyool cukuplah
jangan jadi macam saya
jangan buat begini
suyeol tak boleh
jangan melampaui batas untuk apa-apa
soool sedar diri sooyeol
awak kena selamatkan saya
sooyeol diam
kita sakitkan hati dia
terlalu sakit
awak tinggal di luar
mak
pergi ke rumah sekarang
lebih pantas
슛
pusat perlindungan kanak-kanak sevenden
chenyshin
chenyshin bangun
jangan pergi 1
mak
jangan pergi tolong
tolonglah
bangun
mak
awak okay tarik nafas dalam-dalam
아
으하하하하
으흠
으흠으흠
으흠으흠으흠
아
Saya akan datang dengan chunyeon
visa sepatutnya boleh
jangan sampai lupa
hanya hidup seperti biasa
Saya tetap akan melawat
kerana awak adalah ibu saya
inspektor chas ul ini tidak begitu
hubungan kekeluargaan tidak bermakna
yang penting ialah bagaimana anda hidup
awak hidup berbeza daripada saya
awak jadi polis
dan menyelamatkan nyawa
itulah yang ada dalam diri anda
jadi
awak bukan macam saya
dan saya suka
네
sejak Jeongyeon pulih dan dilepaskan
awak patut pulang
baik
Puan Jeon dan Shin
Saya akan bawa awak ke penjara
jom pergi
kapten
awak tunaikan janji awak dengan baik
jam pada yol
awak datang dalam keadaan awak
hanya untuk mengesahkannya
baik ya
terima kasih
Saya dengar awak minta bos tolong saya
tidak mungkin, kami adalah 1 pasukan
bagaimana dengan anak ini
Saya akan menjemputnya
untuk seketika
akan berlaku kegawatan
juga semua faedah sebelumnya
dan perjanjian itu mungkin akan dibatalkan
anda mungkin akan dituduh membunuh
ya saya faham
Nah, ketua jabatan
belas kasihan
dan belas kasihan
Chunhu mempunyai hati yang baik
awak tunaikan janji awak pada saya
terima kasih
supaya saya boleh buat
dia melarikan diri dengan yang baik
dan saya mengembalikannya
foto Suyol
semasa seyeol masih baru
terdapat seorang kanak-kanak kurang upaya di dalam kelasnya
beberapa kanak-kanak membuli rakan sekelas ini
Ya Allah jauhnya perjalanan itu
Cik Kim awak patut pergi semula ke hospital
jangan awak berani makan malam pasukan tanpa saya dengan jelas
ini tidak akan berlaku
tanpa anda bos akan menjadi dahsyat
sungguh hey cukuplah
Saya berhenti minum
Saya manusia semula sekarang
siapa nama awak
saya tidak
awak nak ikut saya
selama ni aku tak kenal dia
Suyul cuba melindungi rakan yang lemah di sebelahnya
anda membesar tanpa ibu dan tidak menangis
Saya membesarkan diri saya dengan baik
selamat tinggal inspektor chasuil
saya ada
tiada lagi
tiada soalan tentang anda
2 tahun kemudian Penjara Anwon
Bandar Anwon, wilayah Gyeonggi
lebih awal
Wakil Pak menawarkan siaran langsung dengan agenda
yang akan ditentukan kemudian
tetapi kedua-dua pihak bersetuju untuk menerbitkan
hanya kata pengantar dan dinyatakan
bahawa agenda itu akan dipersetujui kemudian
semua orang memerhati
adakah akhirnya akan ada pertemuan antara 2 pemimpin parti
kepada berita seterusnya
semalam lebih kurang jam 2 pagi
seorang penduduk tempatan menemui mayat yang rosak teruk
ia berada di pergunungan
di kawasan hutan berhampiran kanopi Andong Seoul
mangsa ialah ketua polis sanghyun
ketua komisar jejunho
ketua Armada Laut Hitam terkenal dengan peranan utamanya
2 tahun lalu dalam tahanan Kang Yoon Joon
melakukan beberapa pembunuhan
termasuk kes sensasi naduchena
mayat telah dibawa ke perkhidmatan forensik
banduan 20 67 keluar kepada kamu
apa yang berlaku
다시연락할게요